Para pasar el autocorrector, hay que copiar el fichero de la práctica
(minitunes.cc) en el mismo directorio y ejecutar desde el terminal:

./autocorrectorP2p2.sh

El proceso de corrección sigue los siguientes pasos:

1- Se generan y compilan unos programas auxiliares (mata y comparefiles)
2- Se compila la práctica
3- Se ejecutan las pruebas del directorio "entrada" y se almacenan los
resultados en el directorio "obtenido". Se compara la salida obtenida con
la salida correcta que se encuentra en el directorio "salida".

El autocorrector usa dos programas auxiliares: "mata", para parar la
práctica en caso de que se cuelgue, y "comparefiles" para comparar dos
ficheros de texto sin tener en cuenta espacios, guiones ni saltos de linea.
Estos programas son generados y compilados por el propio autocorrector.

-----------------------------------------------------------

Si alguna prueba da un error cuando se comprueba la salida, se mostrará un
mensaje parecido al del siguiente ejemplo:

Prueba 1...
35c35
< Error: orden incorrecta.
---
> Error: orden incorrecta

Esto significa que el programa ha obtenido un resultado distinto del
esperado. En este ejemplo, el error se ha producido en la línea 35. La
primera línea (<) se corresponde con la salida de la práctica, y la
segunda (>) con la salida correcta que debería haber producido. Para mostrar
una información más precisa, el número de guiones de las salidas puede
aparecer alterado, pero en cualquier caso no es la causa del error (los
guiones se ignoran en la comprobación de las salidas).

-----------------------------------------------------------

Sobre la entrega parcial: Las prácticas que se hayan entregado el día 28/03
a las 23:59 serán corregidas, y si funcionan correctamente al menos 26
pruebas del autocorrector, se sumará un punto a la nota de la práctica.

-----------------------------------------------------------

NOTA IMPORTANTE: Para ejecutar el autocorrector es necesario tener un
sistema operativo Linux con valgrind instalado.  En caso de no tener el
programa valgrind, puedes instalarlo mediante la siguiente instrucción:

sudo apt-get install valgrind

